---
layout: post
title: 故事花生米（三）
date: 2016-05-24
tags: [读书,卡片]
description: 世上无难事，只怕笨方法。
---



## Bug 的解决方案

有个程序员因被不断上报的 Bug 困扰，便去找宙斯告状，宙斯对他说，你若在第一个 Bug 上报时就修复了就不会有那么多的 Bug 了。


## Zeus Beta

程序员们不堪忍受源源不断的 Bug，派了代表去宙斯那里，请求为他们减少痛苦，宙斯说，你们那么聪明，为什么不做一个可自动监测并修复 Bug 的程序呢？程序员说，如果我们可以，那还需要你来干嘛？宙斯说，如果我能，我早就造个 Zeus Beta 来处理人世源源不断的需求了。


## 梦想奖金

老牛每天加班加点为老板跟进项目，苦不堪言，狐狸老板说，这都是为了梦想呐，等完成了这个项目，一定给你加奖金。项目完成后，老牛问狐狸奖金的事情，狐狸老板说，难道你的梦想就值那么点奖金吗？


## 嚎哭的长颈鹿

山羊在动物保护中心被打死了，长颈鹿举着牌子嚎啕大哭，野猪问长颈鹿，你又不认识山羊，为什么哭得那么惨？长颈鹿说，我哭不仅是因为无辜的山羊死了，更是因为这受害的地方本来是所有受害者都能求助的地方。


祝开心

陈素封 谨上

----

## 六经注我

曾有人问一位史家，能不能用简单几句话说明人类全部的历史。结果他拈出了四句话： 上帝教谁灭亡，先要教谁疯狂； 上帝的磨子转得很慢，但是磨得很细； 蜜蜂采了花粉，却使花更鲜美； 当你看见星星时，太阳就快出来了。

——王鼎钧

----

- 邮件订阅：[TinyLetter](http://tinyletter.com/cnfeat) 
- 查看以往：[邮件存档](http://tinyletter.com/CnFeat/archive)
- 通讯博客：[元认知学习通讯](http://mesule.com) 
- 个人博客：[读立写生](http://cnfeat.com)



